Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 21]
[Episódio 21]
No, Mother, there's still more here.
Não, mãe, ainda há mais aqui.
Hongdou!
Hongdou!
What happened to this wound?
O que aconteceu a esta ferida?
A bad dog scratched Mother.
Um cão mau arranhou a mãe.
Enough.
Suficiente.
What dog?
Que cão?
Mother's always like this.
Mãe é sempre assim.
She says it's dog scratches. Bad dog.
Ela diz que são arranhões de cão. Cão mau.
Hongdou,
Hongdou,
they just made tasty little cakes in the kitchen.
apenas fizeram bolinhos deliciosos na cozinha.
Why don't you go try one? Go on.
Por que não experimenta um? Vá em frente.
Didn't you say
Você não disse
you've been doing well all these years?
tem-se saído bem todos estes anos?
I have been doing well.
Estou a ir bem.
Liar.
Mentiroso.
Why does it matter?
Por que razão isso importa?
It was my own choice.
Foi uma opção minha.
Why do you keep rejecting me?
Por que razão continua a rejeitar-me?
If it's because of Hongdou,
Se for por causa de Hongdou,
I promise
Eu prometo
I'll treat her like my own daughter.
Vou tratá-la como se fosse minha filha.
Would you really
Você realmente
have her face a father who's moody
tem o rosto de um pai mal-humorado
and might beat people at any time?
e pode bater nas pessoas a qualquer momento?
It has nothing to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
How does it not?
Como não é?
We...
Nós...
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
I'm someone with one foot in the grave.
Sou alguém com um pé na cova.
Why should I have anything to do with you?
Porque é que eu deveria ter alguma coisa a ver contigo?
Who would've thought
Quem diria
that carefree little girl
aquela menina despreocupada
would suddenly
de repente
become such an independent woman?
tornar-se uma mulher tão independente?
Ce,
Esse,
you've changed too.
você também mudou.
Look, with our years of friendship,
Olha, com os nossos anos de amizade,
think again about working together.
pense novamente em trabalhar em conjunto.
Sorry, Ce.
Desculpe, Ce.
No matter when,
Não importa quando,
I'll always stand by Pei.
Estarei sempre ao lado de Pei.
Are you sure you'd abandon your own father
Tem a certeza de que abandonaria o seu próprio pai?
for the sake of a man?
por causa de um homem?
And how good a father he was,
E que bom pai que ele era,
you of all people should know, Ce.
tu, mais do que ninguém, devias saber, Ce.
Chu Yan,
Chu Yan,
think carefully.
pense com cuidado.
Jiang City is my turf.
A cidade de Jiang é o meu território.
No need to scare me.
Não precisa de me assustar.
I didn't get through all these years for nothing.
Não foi à toa que passei estes anos todos .
She does have ability.
Ela tem habilidade.
None of my people
Nenhum do meu povo
could uncover Jiu's background.
poderia descobrir o passado de Jiu.
Better not make her an enemy now.
É melhor não fazer dela uma inimiga agora.
See?
Ver?
I've circled back to business again.
Voltei novamente ao assunto.
It's a bad habit.
É um mau hábito.
Inviting you and Pei home today
Convidando-o a si e ao Pei para casa hoje
was just for a meal,
era apenas para uma refeição,
to catch up.
para recuperar o atraso.
There's plenty of time.
Há bastante tempo.
We'll have a chance to cooperate.
Teremos uma oportunidade de cooperar.
Let's go.
Vamos.
Pei,
Como,
where are you going?
para onde vai?
Tongpei,
Tong Pei,
the meal's almost ready.
a refeição está quase pronta.
Are you leaving?
Vai embora?
Uncle.
Tio.
Uncle,
Tio,
did you argue with Father?
discutiu com o pai?
No, we were just playing around.
Não, estávamos apenas a brincar.
Stop playing. Eat with me.
Pare de brincar. Coma comigo.
Okay.
Ok.
Here's to Miss Chu.
Um brinde à menina S. Chu.
Hongdou, come here.
Hongdou, venha cá.
Mother's hands aren't well.
As mãos da mãe não estão bem.
Let me feed you.
Deixe-me alimentá-lo.
Hongdou,
Hongdou,
I haven't had time to eat with you lately.
Não tenho tido tempo para comer contigo ultimamente.
Do you blame me?
Você culpa-me?
Hongdou, behave nicely with Father.
Hongdou, porta-te bem com o pai.
Don't get food all over him.
Não o deixe ficar todo sujo de comida.
Mother, it's good. Try it.
Mãe, é bom. Experimente.
Hongdou, is it good?
Hongdou, é bom?
Thank you, Pei.
Obrigado, Pei.
What a loving family.
Que família tão carinhosa.
I'm envious.
Estou com inveja.
You can have one too.
Também pode ter um.
You've kept Miss Chu waiting long enough.
Já fez a Srta. Chu esperar demasiado tempo.
It's about time you made it official.
Já passou da hora de você oficializar.
I'll think about it.
Vou pensar sobre isso.
Chu Yan's waited for me all these years.
O Chu Yan esperou por mim todos estes anos.
I've come to realize
Eu percebi
that one
Aquele
must keep moving forward.
deve continuar a avançar.
Then I'll be waiting for your good news.
Então estarei à espera das suas boas notícias.
Rest assured, Tongpei,
Fique descansado, Tongpei,
I'll throw you a grand celebration.
Vou fazer-te uma grande festa.
Then I should visit you more often, Minghui.
Por isso, deveria visitá-lo com mais frequência, Minghui.
You're experienced
Você é experiente
and can teach me a lot.
e pode ensinar-me muito.
Sure.
Claro.
Hongdou.
Hongdou.
You have a butterfly on your forehead. It's so pretty.
Tem uma borboleta na testa. É tão bonita.
Thank you, Hongdou.
Obrigado, Hongdou.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Hongdou,
Hongdou,
it's Aunt.
é a tia.
You sound even more eager than I am.
Parece ainda mais ansioso do que eu.
It's only a matter of time.
É apenas uma questão de tempo.
Yes,
Sim,
it's just a matter of time. Here.
É apenas uma questão de tempo. Aqui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Faíscas de ódio acendem-se no coração♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
Have more.
Tenha mais.
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Hesito em cada palavra e em cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Flee, and break♪
♪Fuja e parta♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Let the hatred go♪
♪Deixa o ódio ir♪
Tongpei, Chu Yan,
Tong Pei, Chu Yan,
I still have official duties
Eu ainda tenho deveres oficiais
and won't see you off.
e não te vou ver partir.
Don't worry.
Não te preocupes.
Hongdou, see you.
Hongdou, até mais.
Hongdou, say goodbye to Aunt.
Hongdou, despeça-se da tia.
Bye-bye.
Bye Bye.
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deixa que o amor e o ódio se espalhem com o vento♪
♪Let myself be free♪
♪Deixa-me ser livre♪
They are a good match,
São uma boa combinação,
just like us,
assim como nós,
aren't they?
não são?
You helped Gu Tongpei so much,
Ajudaste muito Gu Tongpei,
yet he chose someone else in the end.
mas no final escolheu outra pessoa.
No wonder though.
Mas não é de admirar.
Chu Yan is better than you now.
Chu Yan é melhor que tu agora.
No wonder he gave up on you, a sickly burden.
Não é de estranhar que ele tenha desistido de si, um fardo doentio.
Pei,
Como,
you've finally agreed to be with me.
finalmente aceitou ficar comigo.
Let's get married, shall we?
Vamos casar, certo?
Do you prefer a Chinese-style or Western-style wedding?
Prefere um casamento ao estilo chinês ou ocidental?
The wedding dress needs to be ordered in advance.
O vestido de noiva precisa de ser encomendado com antecedência.
We can go abroad for our honeymoon
Podemos ir para o estrangeiro na nossa lua de mel
and travel together.
e viajar juntos.
It has nothing to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
How does it not?
Como não é?
We...
Nós...
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
Pei,
Como,
what's wrong?
o que está mal?
Chu Yan,
Chu Yan,
what did you just say?
O que acabou de dizer?
I was asking
Eu estava a perguntar
when we'll get married.
quando nos casaremos.
Many things need to be prepared in advance.
Muitas coisas precisam de ser preparadas com antecedência.
Chu Yan...
Chu Yan...
I'm sorry.
Lamento.
What
O quê
is so good about her?
há de tão bom nela?
I'm sorry.
Lamento.
I know
Eu sei
I still have a lot to improve.
Ainda tenho muito que melhorar.
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
I can change little by little.
Posso mudar aos poucos.
Chu Yan,
Chu Yan,
you don't have to.
não precisa.
You can keep loving Chu Minghui.
Pode continuar a amar Chu Minghui.
I can also keep chasing you.
Eu também posso continuar a persegui-lo.
I'll get off here.
Vou descer aqui.
See you.
Até à próxima.
Chu Yan!
Chu Yan!
Mother.
Mãe.
Hongdou.
Hongdou.
Where have you been?
Onde esteve?
I wanted to ride a big horse,
Eu queria montar um cavalo grande,
but Father is busy.
mas o pai está ocupado.
I'll play with you. Let's go.
Eu vou brincar contigo. Vamos lá.
No,
Não,
you'll hurt.
vai se machucar.
What a sweet girl.
Que menina tão querida.
You care about me.
Você preocupa-se comigo.
Hongdou,
Hongdou,
let me ask you,
deixa-me perguntar-te,
if one day...
se um dia...
If one day I'm not by your side,
Se um dia não estiver ao teu lado,
would you be willing
estaria disposto
to live with Uncle and Aunt?
viver com o tio e a tia?
Why will Uncle be together with Aunt?
Porque é que o tio ficará junto com a tia?
Because
Porque
they'll marry
eles vão casar
and become a family.
e tornar-se uma família.
Why will they get married?
Por que razão vão casar?
Because they love each other.
Porque se amam.
But Uncle doesn't like Aunt.
Mas o tio não gosta da tia.
I don't like milk,
Eu não gosto de leite,
so you don't make me drink it.
para que não me faças beber.
Aunt doesn't like shrimp,
A tia não gosta de camarão,
but Uncle still gave her shrimp.
mas o tio ainda lhe deu camarão.
Have more.
Tenha mais.
Yes, Hongdou?
Sim, Hongdou?
Mother,
Mãe,
I like Uncle.
Eu gosto do tio.
I don't want him to disappear.
Não quero que ele desapareça.
What do you mean?
O que queres dizer?
I just went to see Father
Acabei de ir ver o padre
and heard Mr. Zhao Jun saying
e ouvi o Sr. Zhao Jun a dizer
something about a car, about a bomb...
algo sobre um carro, sobre uma bomba...
He said Uncle
Ele disse o tio
will disappear tonight.
desaparecerá esta noite.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Faíscas de ódio acendem-se no coração♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Hesito em cada palavra e em cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Flee, and break♪
♪Fuja e parta♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Let the hatred go♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Don't dwell♪
♪Não se demore♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deixa que o amor e o ódio se espalhem com o vento♪
♪Let myself be free♪
♪Deixa-me ser livre♪